Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олай болса, біз бір рет тиюге рұқсат бермейміз.
Соңғы ысқырық естілгенше...
Хирума Юичидің жоспарларына жауап ретінде пассивті болмаңыз.
Мен сені сүйреп шығарамын
Қабақ қалқаны 21!
Ах
Ах...
Шляпаны орнату
Құт
♬~
♪~
~♪
Ке, сен бұзылып қалдың!
Хмм...
Құт
Жарайды, мен одан жалтардым!
Әй!
Уф... (Сусуму) Деймонның жолы
Мен оны бір соққымен бекітемін!
Уф
Ммм
Төбе жын Үштікпен күресудің соңында
Түсірілді!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уф...
Ах!
Ой... иә!
Қарғыс атсын! Уф...
Ахх~ әйтеуір ұстап тұрыңыз⸺
Мен Шинге допты ұрлаудан ғана болдым!
А... аа, бірақ...
Гааааа, түсіріп жібердің бе?
Аңшылық мылтықтан өту толығымен тоқтатылды
бұрынғыдан өзгеше нәрсе
Эй, мамо-ни, айырмашылығы неде?
Қамалдың қорғанысы өте консервативті және берік болуымен сипатталды.
Қазіргісі өте агрессивті қорғаныс.
Ойын тым дәмді Сусуму
Ағымдағы позиция, егер мен сияқты ойыншы оны көрсе⸺
Блиц келе жатқаны анық.
Сүлік шайтан байқамайтын шығар.
Жын сарбаздары осылай дейді...
Ах!
Бұл анық.
Няхаха
Хмм...
Yahoo~
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Ол әдейі блиц позициясын қабылдады, оны тіпті ақымақ да түсінеді.
Жасыратын ойым жоқ екенін көрсетіп, арандату.
Мен көремін.
Король сарайы шабуыл жасау әдістерін арттырды.
Дәл қазіргідей тәуекелге бел буған қорғанысты орнатуға болады.
Цк, бұл шабуыл күші артып, қорғаныс күші артады дегенді білдіре ме?
Бұл рас па?
Қамалдың қорғанысы ең күшті болды.
Сіз одан да көп қуат қостыңыз ба?
Қарғыс атсын
Тек солай болса да, ұпай жинамасаң, қуып жете алмайсың.
Қарғыс атқыр... Баристаның мұндай әсер еткеніне сене алар емеспін.
Ах...
Деймонның рұқсаты енді король сарайын қорғау үшін жұмыс істемейді.
Ранның ең күшті картасы Хирума Юичиді шығарыңыз.
Мен бұған үйренбегенмін, сондықтан сізді арандатудың қажеті жоқ.
Маған енді мұны істеудің қажеті жоқ.
Иә?
Ах... (шағын қорытынды) Фуго
Ран…
Ең күшті карта
Қабақ қалқаны 21 Кезек сенде
Король сарайының қорғанысында тесік ашыңыз.
Иә
Көз қалқаны 21 Жоқ, Сена Кобаякава
Алты ай бұрын көктемгі кездесу
Жарық жылдамдығымен 4,2 секундта жүгіріп келе жатқан 40 ярдты бірінші рет көрдім.
Сол күні мен сенімді болдым
Ешқандай қуат сіз ұстай алмайтын жылдамдыққа жете алмайды.
Содан бері бар жігеріммен,
Мен жаттығуды жалғастырдым.
Сізді жеңу үшін
Мен үшін де солай.
Сол күні
Мен Сусумуның басым күшімен тойтарыс бердім.
Мен Сусуму-санның күшінен қорқыныш пен ауырсынуды сезіндім, бірақ...
Сонда да мен Сусуму-санды бір күні бір далада кездестіретініме сенімдімін⸺
Қарсылас қаншалықты күшті болса да, күресіп, күресіп, күрес...
Ақырында, біз осы нүктеге жеттік.
Қазір барлық ұзақ шайқастарды шешетін уақыт.
Иә!
Енді Деймонның шабуылы Сусумуның блицімен тоқтатылды.
Күтілгендей, Eyeshield ойыншысының жүгірісі
Менің барудан басқа амалым жоқ па?
Орнату!
Қалпақ қалпақ
Бірінші рет
Сусуму жылдамдығын көру мүмкін емес
Мен қашықтықты қате оқыдым.
Бұл жолы!
Жүрек
Уәде еткендей, айласыз келді.
Фу
Eyeshield 21 жылдамдығын Сусумуға қарсы қаншалықты қолдануға болады?
Қандай қызықты сессия.
Ора Ора Ора Ора…
Мен бұл тізбегі бейбаққа бүйірден ештеңе жасамаймын.
(Барлығы еңіреп)
Сена-кун!
Фуго~
Уау~ (шағын қорытынды) Фуго~
Жарайды!
Ах
Сусуму-сан
Аа, бұл жолы шынайы⸺
Susumu Sejuro VS (Versus) Eyeshield 21!
Бұл шынымен де ең күшті жүйріктердің шайқасы!
Ешкімнің алаңға кіруіне рұқсат етілмейді...
Барыңыз~ Сена~!
Жеке жекпе-жек!
Ах (Отавара)...
Ах (үш ағайынды) Ах
Ах (Отавара) Ах...
Күш пен техника: американдық футболдың жалпы күші⸺
Мен Сусуму-санға жақын да емеспін.
Бір ғана жерде... Сол бір жерде төбелессең!
Жүр, Сена, біздің қаруымыз – жылдамдық!
Ақыры шешілді
Керемет ойыншы Сусуму Сейжуро?
бірегей максималды жылдамдыққа ие⸺
Жарық жылдамдығы әлемінен Сенна!
Мен оны бұл жолы міндетті түрде шығарамын
Бұл шықты!
Ібіліс жарғанатының елесі
Сіз триденттен асып кете аласыз ба?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Әй!
Иә?
Бұрылу кезінде ол жылдамдады...
Трайдентпен күресу
(Камо) Жылдам! Ол қалай болғанда да тез арада жазылып кетеді.
Ах!
Гррр…
Не!
Сенна! (Сүзүнэ) Ия!
А... а... (Сусуму) Үшбұрыш дегеніміз не?
Үш тұғырлы найза, оңды-солды қашып құтылу жоқ
Ахх... уф...
Ах! Тағы да Сусуму Сейжуро жеңімпаз атанды.
Ах... (Отавара) Хахаха
Бұл шынымен мүмкін бе...
Ібіліс жарғанатының елесі...
Сеннаның жеңіл жылдамдықтағы аяқтары...
Бұл... мен сені жеңе алмайтын сияқтымын...
Әлі жоқ.
Шайқас әлі аяқталған жоқ
Иә?
Сіздің жылдамдығыңыз жарықтың толық жылдамдығына жеткен жоқ.
Байыптылығыңызды көрсетіңіз Қабыршақ 21
Ах
Ах...
Менің жылдамдығым дәл жарық жылдамдығы емес пе?
Гуг… Гуг…
Сіздің жылдамдығыңыз жарықтың толық жылдамдығына жеткен жоқ.
Бұлай болмауы керек...
Бұрынғы шайтан жарғанат елесі⸺
Ең жоғары жылдамдыққа қол жеткізілді.
Сонда да...
Ах (Монта) Сен не істеп жатырсың, Сена?
Бізде әлі біраз шабуылдар бар, бұл жерде тұрудың уақыты емес.
Монта... Кешіріңіз.
Неліктен кешірім сұрадың? Сіз әлдеқашан шаршадыңыз ба?
Жоқ, олай емес.
Ах...
Сусуму керемет жарық жылдамдығын айтты...
Мен бұл туралы не істеуім керек ...
Амансың ба? Осылай қалдырыңыз.
Келесі жолы жүгіруге шықсам, Сусумуға соқтығысатыныма сенімдімін.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Ах...
Әй сүлгі жын, сен осылай жүгіре бересің бе?
Әлде басқа стратегияны қолдануым керек пе? Не істеуім керек?
Бұлай емес, мен боқтық жігітпен барамын.
Иә?
Қанша жерден тоқтатсам да, қанша рет жерге жорғаласам да
Сусумумен төбелесіп, жеңіске жеткен жоқсың ба?
Төбе жын...
Сонымен қатар,
Ойын басталмас бұрын батып бара жатқан жәшігіңіз толып қалды.
Ойлау қорабы?
Бұл туралы кейінірек ойланыңыз.
Иә, әйтеуір менің көмегіммен
Мен Сусуму-санды жеңудің жолын табамын.
Оны бізге қалдыр, Сена.
Иә?
Иә.
Біз бәріміз бір командамыз.
Сенаның жүгін жеңілдету үшін қолдан келгеннің бәрін жасаймыз.
Келіңіздер, хе.
Курита Монта мырза
Көгілдір аспан арқылы билеп
Susumu Келесі Eyeshield 21 келе ме?
Тосын пас ойыны ше?
Ол міндетті түрде келеді. Әлі шешілген жоқ.
Барысы…
Мен ағаларымның шешуші шайқасына ешкімнің кедергі жасауына жол бермеймін!
Иә? Не!?
Охо! Бұл не дөңгелек нәрсе?
Мм, мен сыртқа шыққым келмейді.
Бұл өте қиын, бұл тек адамға ғана.
Шигесатаке!
Осындай маңызды жағдайда сізді тек салмақтайтын әуесқойды пайдаланғыңыз келе ме?
Бұл күштің ортаға шоғырланғанын білдіре ме?
Сіз орталықты күшпен бұзып өтуді мақсат етесіз бе?
Жоқ, одан да көп...
Әй!
Эй, мен оны бұл жолы тоқтата алмаймын.
Бұл Джумонджи-кун, Сена-кунды қалқан ретінде алып жүгіріп келе жатыр⸺
Қорғаушы блокаторға?
Орнату!
Қалпақ қалпақ
Ммм~ Жоқ.
Сәлем! Омо-чан (Такеши Шигеса) Иә?
Оджоны жеңсем, мен саған бір жылдық манго пудингін беремін.
Хмм!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Жүрек!
Фуннураба~
Манго…
пудинг!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Ммм! (Курита) Гуг…
Керемет~ Курита мырза және Такеши Шигесато, Деймонның ауыр салмақтағы екі топы!
Сәлем! Омо-чан Омо-чан
Оны денесімен күштеп кіргізіп жатыр!
Ммм! Ах...
Менің денем болсын, басқалары болсын, менің күшіммен тоқтата алмайтын ештеңе жоқ.
Мен енді шыдай алмаймын, адаммын.
О!
Ішек
На... (Джумонджи) Басқа адам кім?
Бұл менмін!
Ха ха ха ха ха (қабан аулау) Уф...
♬~
Уф
Уф (Монта) О!
Курита және Шигесатаке
Ауыр салмақтағы екі топты ашық Деймон
Джумонджи-кун оны жояды!
Көз қалқаны 21 Ортадағы алынбайтын патша сарайының сызығын бұзыңыз~
Олардың артында Юген және…
Біз осы жерден өтуіміз керек.
Жарық жылдамдығымен... Жарықтың толық жылдамдығымен...
Бірақ мен не істеуім керек?
Уф
Қарғыс атқыр... қатты жел
Жел?
Қарғыс атсын!
Мен жасадым! Мен Хилл мырзаны жеңдім!
Ах! Уф...
Кекекеке, сен әлі бұзылып жүрсің ғой, әлгі шал.
Мистер Хилл Демон
Менің оңға қарай бара жатқанымды қайдан білдің?
Қараңыз
Жел баяу болса⸺
Оның қай жолмен жүріп жатқанын бірден білетін шығарсыз.
Екінші жағынан, егер сіз өте жылдам жүрсеңіз, сізді ешкім көрмейді.
Иә! Жел өте жылдам болса
Оның қай бағытта айналып жатқанын ешкім көре алмайды.
Ойлау қорабы!
Енді мен оны ойынға дейін толтыруым керек.
Playing Box Не істеу керек болса, соны жасаңыз!
Сусуму-сан
Екеуі жеке жекпе-жекке өз ұстанымдарын тағы бір рет көрсетеді.
Астар арасындағы кездесу болмайтын жол ма?
Сеннаны Сусуму алдыңғы екі кездесуде тоқтатты.
Үшінші рет ше...
Осы жолы бара аламын ба?
Оны тартыңыз, мүлдем!
Кел, Eyeshield 21!
Елестерді тарту үшін қолдарыңызды пайдаланыңыз!
Иә! Сол қарсылықты пайдаланып...
Мүмкін емес!
Байқадыңыз ба?
Ах!
Жарық жылдамдығымен ағып жатқан шайтанның дауылы, Ібілістің жарық дауылы!
Я-Ха-!
Ах (шағын қорытынды) Фуго!
Ах!
Ах
Ку (Сакураба) Ах
Сәлем! Сенна шығып кетті
Сенна
Кімге... Мен триденттен жалтардым.
Бір ойыншыға қарсы тамаша ойыншы
Үшінші текетірес... болды.
Жарық жылдамдығындағы жалғыз адам Сена Кобаякава жеңді!?
На (Акабане) Ах.
Мүмкін емес.
Иә... Теме!
Мм... Ах!
Е, бұл өтірік... Тек бір нәрсе⸺
Мен ешкімнен жеңіліп көрмеген жарық жылдамдығымен әлемде...
Жарық жылдамдығының көз қалқаны 21
Сізді жеңудің жалғыз жолы - жарық жылдамдығымен әлемге кіру.
Бұл жалғыз жол болды
Бұл... тамаша ойыншы
Әй!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах!
Ах...
Ах, а...
Ааа аа...
Тоқтады
Жарық жылдамдығымен шайтан жеңіл дауыл, жарық жылдамдығымен тридентпен күресу
Мен оны тоқтаттым!
♪~
~♪
Сусуму жарық жылдамдығымен Сеннаны қуып жетті.
Сусуму-сан да жарық жылдамдығы әлемінде!
Тек тамаша ойыншы
Мен оны қалай жеңуім керек?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«жеңілудің «21»»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory